1. Állítsd be egy paragrafus betűméretét 20px nagyságúra, a szövege legyen középre igazítva. Teljes CSS kódot írj!

2. Milyen részekből áll a doboz model belülről kífelé haladva?
content, padding, border, margin
3. Magyrázd meg mit jelent a következő kód:

div {
margin: 10px;
padding: 10px 5px 5px 10px;
}

4. Melyik fájlnév helyes?

a. kis kutya.jpg
b. almásrétes.jpg
c. narancs-suti.jpg
d. Kameleon.jpg
e. szeptemberi-akciok.html

5. Írd az alábbi utasítások mellé billentyűzet kódjukat!

   a. fájl vagy szöveg kivágása vágólapra
   b. ablakok közti váltás
   c. összes szöveg kijelölése
   d. keresés a szövegben