1. Sorolj fel 5 HTML elemet és írd le mire való.

2. Sorolj fel 5 CSS utasítást értékkel együtt és magyarázd el mit csinál.

3. Létrehoztam githubon egy új repository-t írd le a klónozás menetét, majd azt, hogyan töltök fel egy új index.html nevű file-t. A parancsokat is írd le a megfelelő sorrendben.

4. Mit jelent a CSS-ben a specificitás? Hogyan számíthatjuk ki egy elem specificitását?

5. Írj egy HTML kódot, amely elhelyez a weboldalon egy ’dobozt’, amiben egy kép és alatta egy leírás található. Az egész ’doboz’ legyen link a http://www.prooktatas.hu oldalra. 

+1. Amint készen vagy küldd el a közös chatbe a github.io-s címed!
